e apesar da chuva que atingiu algumas
áreas em São Paulo de ontem para hoje os
focos de incêndio continuam castigando a
vegetação Seca no interior do Estado
durante a noite na região de Catanduva
As Chamas na mata iluminaram a estrada
de dia a fumaça cobriu o céu que algumas
cidades perto de uma das unidades de
atendimento socioeducativo para
adolescentes
funcionários carregaram os documentos
para fora para protegê-los do fogo na
cidade de dobrada os moradores tiveram
que correr para se abrigar dentro de
casa por causa da quantidade de fumaça
que tomou conta das ruas o fogo atingiu
um canavial localizado perto da rodovia
entre as cidades de Guariba e
Jaboticabal os motoristas ficaram
parados enquanto o corpo de bombeiros
tentavam apagar o fogo perto dali a
relata os animais carbonizados numa
fazenda na zona rural de Sertãozinho
moradores da região preocupados com o
resgate dos animais gravaram o avanço do
Fogo